Keress API-t, amit fetch-elhetsz, hogy írasd ki weblapra
az aznapi árfolyamot pl. usa dollárra pl. 339,12 Ft a mai,
 euróra: 373.48 Ft
Szép legyen, Githubodra tedd, és a WEBlap linkjét töltsd fel classroomra!

1. Írd ki hány forint 1 usa dollár!
2. Írd ki hány forint 1 euró!
3. Még 3 tetsz?leges valutára írd ki, ami érdekel!
4. Fetch-elve legyen, holnap is az aznapit írja ki!


5. Beviteli mez?ben írhassam be mennyit akarok váltani, 
lenyíló listában választhassuk ki valuta kódját (elég kb 5) pl. EUR
és írja ki mennyi az aznapi árfolyam FT-ban 
és az átváltott összeg Ft-ban.
Pl. 
Bemenet: 100, EUR(lenyilóban)
Kimenet:
1 EUR: 373.48 Ft
100 EUR: 37348 Ft


 Ha nem találsz mást itt van egy link,
 amit ha megfejtesz( tömb, json, figyelj!!!), használd:
 https://api.exchangerate-api.com/v4/latest/usd

